Rishi... Rishi terus memberitahuku
dan mencoba meyakinkan saya
bahwa Vikrant bukanlah orang yang tepat.
Dia bukan orang baik.
Tapi aku tidak pernah mendengarkannya.
Kakak perempuanku dan Ayush
melakukan semua yang mereka
bisa untuk meyakinkan saya.
Mereka memohon, menangis, dan
bahkan berjuang untuk meyakinkan saya
bahwa Vikrant adalah
manusia yang mengerikan,
penipu,
dan bahwa dia berselingkuh
dengan seseorang,
tapi aku tidak mendengarkan mereka.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
Anda adalah orang yang begitu rendah.
Dan kamu, Saloni...
Dengan saudara iparmu...
Bruto!
- Vikrant bukan ipar saya.
Vikrant adalah suamiku.
Lakshmi, kamu...
Cukup!  Cukup!
Jangan berani-berani menyebut namaku
dengan mulut tercelamu!
Memahami?
Kebohongan besar!
Pengkhianatan yang begitu besar!
Anda curang!
Bagaimana Anda bisa menjadi
orang yang begitu rendah?
Dan kamu, Saloni...
Suamimu... Pria tercela ini
akan menikah dengan
orang lain di depan Anda,
dan Anda hanya menontonnya
diam-diam.  Mengapa?
Mengapa Anda ingin menghancurkan kehidupan gadis
lain bersama dengan kehidupan Anda sendiri?
Mengapa?
- Lakshmi, dengarkan aku.
Adik ipar Saloni.
Adik ipar Saloni, Anda
mengatakan sesuatu.
'Vikrant masih
memanggilku 'kakak ipar'.'
"Tapi Lakshmi telah menamparku."
"Dia juga menampar Vikrant."
'Apa artinya ini?'
'Saya tidak mengerti.'
"Kurasa Saloni sedang
membayangkan sesuatu."
Saloni, kemana kamu tersesat?
'Oh!  Jadi, saya
membayangkan semua itu.'
'Apakah hal seperti itu tidak terjadi?'
'Apakah Lakshmi tidak melakukan apa-apa?'
"Dia tidak menampar kita."
'Vikrant masih
memanggilku 'kakak ipar'.'
"Artinya Lakshmi
tidak mencurigai kita."
Saloni, kamu mengatakan sesuatu.
Anda ingin memberi tahu Lakshmi
sesuatu.  Jadi, katakan padanya.
Apa yang ingin kamu katakan padanya?
Lakshmi, aku akan memberitahumu.
Ayush, kenapa Rishi tidak datang?
Kenapa dia lama sekali?
Itulah yang saya tidak mengerti.
Aku ingin tahu di mana Rishi berada.
Jika saya punya sedikit ide,
jika saya tahu sesuatu, saya
akan pergi menjemputnya.
Saya tidak tahu di mana dia.
Ayush, jika Rishi tidak datang tepat
waktu dan pernikahan berlangsung,
kemudian meskipun kami mencoba
untuk menghentikan pernikahan,
kita tidak akan pernah bisa
memaafkan diri kita sendiri.
Aku tahu, Bani.  Aku tahu.
Tapi percayalah padaku.  Saya yakin
bahwa Rishi akan datang tepat waktu.
Saya masih percaya bahwa dia akan datang.
Tapi saya tidak tahu di mana dia.
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika Vikrant
menjauhkan Rishi dari sini?
Vikrant... Bagaimana mungkin?
Dia ada di sini.
Vikrant mungkin telah mengarahkan anak
buahnya untuk mencegah Rishi datang ke sini.
Anak buahnya...
Orang-orang rendahan itu
mungkin telah menangkap Rishi.
Oh Tuhan.
Jika itu masalahnya,
tolong lindungi Rishi.
Vikrant sangat berbahaya.
Aku bertanya-tanya bagaimana anak buahnya.
Dia memang berbahaya.
Rishi telah diserang sebelumnya,
dan dia ada di belakangnya.
Ya Tuhan!
Itu berarti Rishi dalam bahaya.
TIDAK.
Jika dia dalam bahaya atau
sesuatu telah terjadi padanya,
maka Lakshmi akan merasakannya
terlebih dahulu.  Tapi dia santai.
Artinya Rishi baik-baik saja.
Sebenarnya,
dia merasa tidak nyaman.
Pernikahan kami terhambat oleh
banyak masalah.  Jadi, dia takut
bahwa pernikahan
kami mungkin dibatalkan.
Itu sebabnya dia kesal.
Ya, Lakshmi.
Saya merasa takut dan gelisah.
Berpikir bahwa itu adalah tanda dari Tuhan
bahwa pernikahan itu tidak
akan terjadi, saya sangat takut.
Saya menangis di depan Vikrant.
Dia meyakinkan saya bahwa
hal semacam itu tidak akan terjadi
dan bahwa pernikahan akan
berlangsung.  Jadi, mataku berkaca-kaca.
Jadi, di depannya, aku...
Aku tahu.
Banyak kendala yang
menghalangi pernikahan ini.
Karena aku,
semua orang menghadapi ketidaknyamanan.
Itu sebabnya saya datang untuk
meminta maaf kepada Vikrant.
Apapun yang dilakukan
Ayush, Shalu, dan Bani...
Setelah apa yang dilakukan Shalu,
aku ingin meminta maaf di lantai bawah.
Dan sekarang,
'kalashas' telah rusak...
Jadi, saya pikir saya harus berbicara dengan Anda.
Atas nama Shalu, saya
minta maaf kepada Anda.
Dia seharusnya tidak mengatakan semua itu.
Saya minta maaf!
Lakshmi, tidak perlu untuk itu.
Ini bukan salahmu.
Sebaliknya, saya ingin berterima kasih.
Selain itu, saya sangat menghormati Anda
karena mempercayai saya lebih dari
Rishi dan saudara perempuan Anda.
Saya berjanji bahwa saya tidak akan
pernah merusak kepercayaan Anda.
Dan saya memberi tahu Saloni
bahwa selama Anda bersama kami,
pernikahan akan berlangsung
terlepas dari hambatan.
Anda sangat beruntung bagi kami.
Hanya itu
Saloni takut kehilanganmu.
Itu sebabnya dia menangis
sambil memelukku.
Hubungan antara ipar
laki-laki dan ipar laki-laki
seperti itu.
Anda telah melihat bagaimana Ayush.
Ayush juga sangat peduli padaku.
Saat ini, dia memiliki
semacam kesalahpahaman.
Tapi dia hanya menginginkan kebahagiaanku.
Kalian berdua juga sama.
Terima kasih, Lakshmi,
karena telah memahami kami!
Kalau tidak, dunia ini penuh dengan
orang-orang yang salah paham.
Saya sangat beruntung bahwa
saya akan memiliki istri seperti Anda.
Aku harap kita segera menikah
dan menjadi pasangan.
Syukurlah dia tidak menyadari
atau mencurigai apapun.
Ya.
Saya berharap itu juga.
- Apa maksudmu?
Apakah maksud Anda Lakshmi
menyadarinya, namun dia diam?
Tidak. Lakshmi tidak seperti itu.
Faktanya, tidak ada orang yang seperti itu.
Ini bukan masalah kecil
untuk diabaikan setelah mempelajarinya.
Jika Lakshmi menyadari kebenarannya,
dia tidak akan diam.
Dia akan membuat keributan.
Kamu benar.
Anda tahu, Vikrant.
Aku ketakutan sesaat.
Semuanya melintas di depan mataku.
Bahwa Lakshmi mempelajari kebenaran,
dan dia meneriaki kita.
Dia memberikan tamparan keras untuk Anda dan saya.
Omong kosong apa yang Anda bayangkan?
Ayo, Vikrant.  Ayo cepat!
Semua 'kalashas' telah
dikembalikan ke tempatnya,
dan semuanya beres.
Pergi dan selesaikan tiga 'pheras'
yang tersisa dan akhiri masalah ini.
Begitu pernikahan selesai,
tidak seorang pun, termasuk Rishi,
yang dapat melakukan apa saja.
Kalian berdua, berhati-hatilah.
Jauhi satu sama lain.
Apakah kamu tidak ingat apa
yang terjadi pada hari pertunangan?
Anda berada di posisi yang
sama, dan Rishi melihat Anda.
Jadi, harap berhati-hati.
Ayo, ayo pergi.
Ayo, Saloni.
Saya berharap saya tidak meminta
Anda untuk pernikahan kedua.
Apa yang sedang terjadi?
Saya bertanya-tanya apa yang menanti saya.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Ketika saya mencoba melakukan
hal yang benar, hal yang salah terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak dapat membuat keputusan apapun.
Keputusan apa yang harus saya buat?
'Dia terungkap'
'karena gadis itu.  Kamu telah
menyelamatkan nyawa Lakshmi, Sarika.'
'Terima kasih banyak!'
'Kami menikah di kuil, kan?'
"Tapi sekarang, semua orang
akan menyaksikan pernikahan kita."
'Mari kita menikah.
- Saya tidak ingin menikah.  Saya bukan Sarika.'
'Rishi tidak mengirimku ke sini.'
"Saya teman Ayush."
Saya telah membuat keputusan.
Sekarang, saya tidak akan
mundur dari keputusan ini.
Aku tidak akan mundur dari pernikahan.
Lakshmi, ayo pergi.
Bangun!  - Ayo pergi!
Kemana kamu ingin aku pergi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
- Laksmi...
Tuhan telah memberi Anda kesempatan
untuk tidak menikah.  Ayo pergi.
Ayo pergi dari sini.
- Apakah kamu sudah gila?
TIDAK!  Tidak ada yang akan pergi
ke mana pun.  Pertama, dengarkan aku.
Tidak, Lakshmi.
- Kami akan mendengarkanmu nanti.
Kami akan mendengarkan semuanya.
Ayo pergi!
Ya, ayo pergi.
- Tidak. Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Kamu tetap menolak.
Kami tidak akan mendengarkan Anda.
Ayo!  - Shalu, hentikan!
Bukankah aku membuatmu bersumpah pada ayah?
Aku melakukan ini demi ayah.
Dia tidak pernah ingin kamu menderita.
Dan Anda hanya akan menderita
dengan menikahi Vikrant.
Silakan!
- TIDAK!  Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Silakan!  - Laksmi...
Mendengarkan.  Jika Anda tidak mendengarkan kami,
kami akan mengangkatmu.  Ayo, angkat dia.  Angkat dia.
- Ya.
Apakah kamu sudah gila?
- Berhenti!
Lanjutkan!  Saya tantang Anda untuk mengangkatnya.
Tante.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terkejut?
Bani, Ayush, dan Shalu.
Kenapa kamu berhenti?
Angkat Lakshmi dan bawa dia pergi.
Ya.  Kami akan membawanya pergi.
Kami tidak akan membiarkan Lakshmi menikahi Vikrant.
Laksmi...
- Shalu!
Lakshmi tidak akan pergi kemana-mana.
Tapi Anda tidak tahu itu Vikrant...
- Diam!
Tutup mulutmu!
Saya sudah cukup melihat dan mendengar.
Tapi sekarang, kesabaranku sudah habis.
Untung Malishka melihat kalian
bertiga memasuki kamar Lakshmi
dan memberi tahu saya, dan
saya datang ke sini tepat waktu.
Jika tidak, kalian bertiga...
Kalian bertiga memahami
satu hal dengan jelas.
Pernikahan Lakshmi akan
berlangsung hari ini dengan segala cara.
Lakshmi, pergi.
Malishka, bawa dia keluar.
Bibi, jangan dengarkan dia.
- Ayush!
Jangan katakan apapun.
Tetap diam, atau...
Diam!
Haruskah kita pergi, Lakshmi?
Hanya tiga 'phera' yang tersisa.
Lengkapi mereka dengan cepat
dan menikahi Vikrant.
Kemudian tinggalkan rumah ini.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Ayo pergi.
Lakshmi, tidak.
- Lakshmi, tidak.
TIDAK.
Lakshmi... Laksmi...
Bani,
Ayush, dan Shalu.
Kalian bertiga tidak akan meninggalkan
ruangan ini.  Apakah kamu mengerti?
Kunci... Dia menguncinya!
Dia mengunci pintu!  Tante!
Terkunci!  - Dia menguncinya!
Tante!
- Tolong bukakan pintunya!
Silakan!  - Bibi, tolong!
Tolong jangan lakukan ini.
Bibi, silakan!  Bibi, silakan!
Mereka bertiga akan dikurung di
ruangan ini sampai pernikahan selesai.
Tempatkan 'kalashas' itu dengan
hati-hati, dan taruh kelapa di atasnya.
Ya, pendeta.
Veer, kamu tidak memberitahuku
apa yang Anda pikirkan.
- Tentang apa, bu?
Maksudku, kenapa
Lakshmi menikah?
Aku tidak mengerti, ibu.
Maksud saya, apakah Lakshmi
menikah dengan sukarela,
atau dia menikah
karena tekanan dari kita?
Bu, jika Lakshmi adalah
menikah karena tekanan
dari kita, maka itu salah.
Tapi dia berkata di hadapan semua orang
bahwa dia akan
menikah dengan sukarela.
Ya.
Itu yang dia katakan.
Lakshmi dan Vikrant belum tiba.
Anjana, semua persiapan dilakukan
di sini.  Di manakah lokasi Vikrant?
Itu dia.
Pendeta.
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
- Ya.  Semuanya bagus.
Jika semuanya baik-baik
saja, nikahkan aku.
Anda di sini, tetapi di mana mempelai wanita?
Dia juga datang.
Itu dia.
Anda berdua berdiri di tempat Anda.
Imam, mulailah
ritual 'hast-milap'
dan dilanjutkan dengan pernikahan.
- Tentu.
Tunggu!
Pendeta, ada apa?
Mengapa Anda menghentikan
ritual 'hast-milap'?
Saya juga akan menghentikan
ritual 'gathbandhan'.
Apa?
Mengapa, pendeta?
Apa masalahnya sekarang?
Hambatan terus muncul
di pernikahan mereka.
Masalah dan kesulitan
terus bermunculan.
Jadi, saya ingin tampil
'griha shanti puja'
sebelum pernikahan.
Pendeta, itu tidak masuk akal.
Maksudku, bukankah kamu di
sini untuk melakukan pernikahan?
Jadi, selesaikan pernikahannya.
Kami akan mengadakan
'griha shanti puja' nanti di rumah.
Tolong selesaikan pernikahannya.
Baiklah.  Mau mu.
Jika Anda tidak menginginkan
'puja', tidak apa-apa.
Baiklah.  Jadi, tolong
selesaikan ritual pernikahan
dengan menyelesaikan
tiga 'pheras' yang tersisa.
Tidak. Tiga 'pheras' tidak
akan dilakukan sekarang.
Apa?
Mereka mengunci pintu!
Shalu!  - Buka pintunya!
Buka pintunya!  - Shalu!
Saya adalah saudara perempuannya.  Kakak perempuannya!
- Shalu!
Bagaimana mereka bisa mengunci pintu?
Aku akan menghancurkan segalanya.
- Shalu!  Shalu!
Shalu, jangan.  - Tidak, Bani.
Aku tidak tahan lagi.
Shalu!  Shalu, tidak!
- Buka pintunya!
Buka!  - Shalu, tenang.
Bagaimana saya bisa tetap tenang, Bani?  Bagaimana?
Lakshmi akan menikah.
Shalu, tenang.
- Tidak ada yang mencoba menghentikan pernikahannya, Bani.
Lakshmi bunuh diri, dan
sisanya membunuhnya.
Shalu, aku mengerti itu.
- TIDAK.
Apa yang harus saya lakukan, Bani?
Apa yang harus saya lakukan?
Shalu...
- Apakah ada orang di bawah yang membantu Lakshmi?
Apakah ada yang menghentikan pernikahan?
Tidak, kan?
Kita perlu melakukan sesuatu, Bani.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Ayush, lakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu.  Mukesh...
- Shalu.
Hubungi Mukesh sekarang.
Hubungi Mukesh segera.
- Shalu, tenanglah!
Shalu, tenang.
Pendeta, empat 'pheras' selesai,
dan tiga 'pheras' tersisa.
- Ya.
Pertama, beri tahu saya.
Apakah Anda ingin pernikahan
Anda langgeng atau tidak?
Imam, pertanyaan macam apa itu?
Tentu saja, saya ingin itu bertahan lama.
Tidak ada yang menikah untuk mengakhirinya.
Tetapi mengapa Anda mengajukan pertanyaan itu?
Karena banyak waktu telah
berlalu sejak 'pheras' itu.
Banyak rintangan telah tiba.
Jadi, tiga 'pheras' yang
tersisa tidak mungkin.
Sekarang, Anda tidak
boleh mengambil tiga 'phera'.
Sebaliknya, Anda harus
mengambil ketujuh 'phera'.
Karena ketujuh 'phera'
selalu digabungkan.
Saya akan memanggilnya.
Aku meneleponnya berkali-kali, Shalu.
Dia tidak menjawab telepon.
Mungkin saja dia mengesampingkan
telepon dan sibuk dengan sesuatu.
Aku...
- Lalu coba lagi.  Tolong, Ayush.  Sekali lagi.
Saya akan, Shalu.  Saya akan.
- Silakan!  Silakan!
Saya akan memanggilnya.  Tapi,
Shalu, apa gunanya memanggilnya?
Apakah Anda pikir dia
akan melawan Bibi Neelam?
Di rumah Bibi Neelam,
bahkan kita tidak bisa
melawan dia, dan dia...
Jadi, jangan beritahu dia bahwa
Bibi Neelam mengurung kita di sini.
Kami tidak akan memberitahunya bahwa Bibi Neelam
mengunci kami di sini.
Tolong, Ayush!  Tolong telepon dia.
Ya.  Buat alasan.
Katakan padanya sesuatu yang lain.
Benar.  Saya akan memanggilnya.
Ya.  Tolong telepon dia sekarang.
- Shalu.
Shalu.  Shalu.  Saya memanggilnya.
Halo, Mukesh!
- Ya, Ayush.  Berbicara.
Mendengarkan.  Kami
terkunci di kamar Lakshmi.
Datang dan buka.
- Ayush, aku...
Bagaimana saya bisa membukanya?
Mohon mengertilah.
Apa maksudmu?
Saya setuju bahwa Anda sangat sibuk.
Dengar, jangan
tunjukkan sikapmu padaku.
Kemarilah.  Ini hanya akan memakan waktu
satu menit.  Datang dan buka kuncinya.
Mohon mengertilah.
Saya tidak bisa membukanya.
Maaf, Ayush!
- Mengapa Anda mengatakan maaf?
Ayush, tolong mengerti.
Bu melarang saya membuka pintu.
Dia mengatakan kepada saya untuk
menolak membuka pintu jika Ayush menelepon.
Maaf, Ayush.  Maafkan aku!
- Oke.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang dia katakan?
- Apa yang akan terjadi?
Mukesh menolak untuk membuka pintu.
Dia menolak!  Bagaimana dia bisa menolak?
Tapi, Ayush, kenapa dia menolak?
Bukankah itu tugasnya?
Dia memang melakukan tugasnya.
Bibiku menyuruhnya
untuk tidak membuka pintu.
Bagaimana dia akan melawannya?
Saya tahu ini akan terjadi.
Tapi kita harus keluar dari
sini dengan segala cara.
Kami harus menemukan solusi.
Anda mendengarnya dengan benar.
Anda harus menyelesaikan
tujuh 'pheras' dengan
tujuh sumpah lagi.
Seharusnya tidak ada
kendala atau halangan untuk itu.
Maka hanya 'pheras'
yang memiliki arti penting,
dan mereka akan berarti sesuatu.
Pendeta, apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin?
Saya hanya memberi
tahu Anda ritual yang tepat.
Karena 'mandap'
pernah rusak sekali
dan 'gathbandhan'
Anda juga dibatalkan.
Itu berarti tidak ada
ritual yang diselesaikan.
Bahkan 'pheras'
dibiarkan tidak lengkap.
Oleh karena itu, Anda harus
menyelesaikan tujuh 'pheras' lagi.
Imam, mengapa Anda memberi
tahu kami tentang ini sekarang?
Kami tidak akan meninggalkan
'mandap' atau melepaskan ikatan
'gathbandhan' jika
Anda memberi tahu kami.
Apa bedanya itu?
'Mandap' sudah rusak.
Jika Anda tidak pergi,
'mandap' tetap akan dipulihkan.
Maksudku, 'kalashas'
baru akan ditempatkan.
Anda harus mengulangi
semua ritual lagi.
Jadi, kepergianmu atau tidak
kepergianmu tidak berarti apa-apa.
Imam, saya tidak peduli tentang semua itu.
Saya tidak percaya pada hal-hal itu.
Harap selesaikan tiga 'pheras'
yang tersisa dan akhiri pernikahan.
Tidak, saya tidak
bisa melakukan itu.
Saya juga akan melakukan
ritual sesuai aturan.
Jika Anda masih bertekad untuk
melakukannya dengan cara Anda,
Anda dapat meminta pendeta
lain untuk melakukannya.
Tapi tandai kata-kataku.
Pernikahan yang dilakukan sedemikian
rupa tidak akan bertahan lama.
Dan itu tidak akan dianggap
sebagai pernikahan tapi tipu muslihat.
Jadi, Anda memutuskan apakah
Anda ingin menikah atau saya pergi.
Tidak, pendeta.
Kami akan melakukan apa yang Anda sarankan.
Silakan memimpin pernikahan.
Ya, pendeta.  Kami ingin
pernikahan itu bertahan lama.
Kami ingin itu bertahan
selama beberapa kehidupan.
Silakan melakukan pernikahan
dengan ritual yang tepat.
Tidak apa-apa, pendeta.
Ini akan memakan waktu, tapi tidak apa-apa.
Tapi, ayah, waktu yang tepat...
- Vikrant, jangan buang waktu untuk berdebat.
Silakan duduk.
Ya Tuhan!
Mengapa kami meminta pendeta
itu untuk memimpin pernikahan?
Aku tahu.  Pendeta itu sendiri
menghalangi pernikahan itu.
Jika kita memiliki pendeta lain,
pernikahan akan selesai
sekarang, Lakshmi akan pergi,
dan kami akan santai.
Tapi sekarang, kami sangat stres.
Kami tidak tahu apa yang ada di toko.
Saya hanya berharap
pernikahan tetap terjadi.
Dan Tuhan itu, Neelam,
Rishi tidak ada di sini.
Jika dia ada di sini
dan melihat semua itu,
maka dia tidak akan membiarkan
pernikahan itu berlangsung.
Saya hanya berharap Rishi
pulang setelah pernikahan selesai.
'Dan aku sangat berharap Rishi
aman dimanapun dia berada.'